CRUCIGRAMA DE PALABRAS:

1.Hidalgo de nobleza cualificada. - CABALLERO
2.Extremidad, de la mano al hombro. Miembro del cuerpo que va del hombro a la mano. - BRAZP
3.Persona de sexo femenino. Señora, componente humano femenino. - MUJER
4.Gas atmosférico respirable. Mezcla gaseosa compuesta en su mayor parte por oxígeno y nitrógeno. - AIRE
5.Astro rey del sistema solar. - SOL
6.Espíritu inmortal. Sustancia inmaterial de los seres vivientes que en el ser humano es considerada como el principio del sentimiento y del pensamiento. - ALMA
7.Órgano de la vista en el hombre y en los animales. Globo ocular. - OJO
8.Sonido de habla humana. - VOZ
9.Masa de agua salada que cubre la mayor parte de la superficie terrestre. Porción extensa de agua, sinfín. - MAR
10.Abertura anterior del tubo digestivo de los animales, situada en la cabeza, que sirve de entrada a la cavidad bucal.  - BOCA

CRUCIGRAMA DE ANIMALES:

1.De color como la piel del limón maduro. - AMARILLO
2.Color azul claro, su nombre está relacionado con el cielo. - CELESTE
3.Tiene el mismo nombre que una flor. - ROSA
4.Encarnado muy vivo. Es el primer color del espectro solar. - ROJO
5.De color purpura azulado oscuro. - MORADO
6.Del color del cielo sin nubes o de la superficie del mar.- AZUL
7.A este color también se le llama lila. - VIOLETA
8.De color semejante al de la hierba fresca, la esmeralda. - VERDE
9.Ausencia de todo color. - NEGRO
10.Color entre rojo y amarillo. - NARANJA

CRUCIGRAMA DE ANIMALES:

1.Mamífero roedor parecido al conejo, pero más pequeño, con orejas y patas cortas y que habita en América del Sur. - COBAYA
2.Molusco gasterópodo terrestre, sin concha externa, que cuando se arrastra deja abundante baba. - BABOSA
3.Hembra del caballo. -YEGUA
4.Animal mamífero felino, de piel muy suave, caza ratones y su sonido típico es miau. - GATO
5.Arácnido del grupo de los ácaros, parásito de ciertos animales a los que chupa la sangre. - GARRAPATA
6.Mamífero roedor anfibio de unos 90 cm de longitud, de los que 30 corresponden a la cola, con pelo castaño muy fino y apreciado en peletería, patas cortas, pies con cinco dedos palmeados y cola aplastada, oval y escamosa. - CASTOR
7.Nombre común de diversas especies de reptiles escamosos ofidios de cuerpo cilíndrico y alargado. - VIBORA
8.Papagayo, ave, y más particularmente el que tiene el plumaje con fondo rojo. - LORO
9.Nombre común de diversas especies de aves. Son famosas por las largas plumas de su bonita cola y los humanos nos los comemos al horno, especialmente en Navidad. - PAVO
10.Animal vertebrado acuático de respiración branquial y temperatura variable, generalmente ovíparo. - PEZ

Todos los crucigramas fueron creados previa y aleatoriamente en crucigrama.org
